[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Nguyệt Ca Hành]
[Tập 9]
Làm sao chúng ta mới có thể
khiến cái cây đã chết vạn năm này
nở hoa trong năm ngày chứ?
Vậy nên có phải chúng ta nên tìm hiểu một chút,
cái cây này làm sao lại chết không?
Cây này là do yêu vương và yêu hậu của tộc ta
cùng nhau trồng.
Dùng tình yêu của hai người tưới tắm.
Một cây sen mắt phượng
trăm nghìn đóa hoa
phong phú rực rỡ.
Sen mắt phượng.
Chính là đóa hoa được khắc
trên sáo của huynh sao?
Đúng vậy.
Kể từ khi đó,
sen mắt phượng
trở thành ký hiệu của tộc Diệu Âm chúng ta.
Đóa hoa được khắc trên sáo
chỉ là hoa văn thôi.
Sen mắt phượng thật sự
giống như đóa hoa được thêu trên y phục của ta,
là màu tím xanh.
Sau đó thì sao?
Tại sao cây này lại chết?
Sau này yêu vương và yêu hậu trở mặt thành kẻ thù,
yêu hậu tự vẫn.
Từ khi đó trở đi, cái cây này
dần dần khô héo,
chẳng còn nở ra sen mắt phượng nữa.
Yêu vương, yêu hậu trở mặt thành kẻ thù.
Tại sao vậy?
Chuyện này kể ra rất dài.
Phải nói từ khi hai người quen biết nhau.
[Vạn năm trước,]
[yêu vương từng ngụy trang nơi này
thành nơi ở của tiên gia.]
[Ngài giả thành hồ tiên
theo đuổi Trạch Thủy tiên tử.]
[Một yêu, một tiên,]
[ma xui quỷ khiến]
[cứ như vậy mà yêu nhau,]
[rồi cùng nhau trồng cây bà sa.]
[Trạch Thủy tiên tử
thường ngồi dưới gốc cây tấu đàn Thực Cốt]
[giúp cây phát triển.]
[Cây non được tưới bằng tình yêu,]
[được chăm sóc bằng pháp lực,]
[ba ngày đã nảy mầm,]
[bảy ngày đã thành cây,]
[mười ngày nở hoa.]
Trạch Thủy tiên tử?
Đó chẳng phải là muội muội
của Nguyệt Quang thượng thần sao?
Tình yêu bắt đầu bằng sự lừa dối như vậy,
sau này chắc chắn sẽ xảy ra chuyện nhỉ.
Không sai.
Trạch Thủy tiên tử phát hiện ra sự thật,
hai người liền xuất hiện tranh chấp.
[Trạch Thủy có ý muốn rời đi,]
[yêu vương phong ấn tiên nguyên,
giam cầm Trạch Thủy.]
[Cuối cùng dẫn tới cái chết của Trạch Thủy.]
[Nguyệt Quang thượng thần
phát hiện ra muội muội chết thảm,]
[trong lúc tức giận đã thi triển lời nguyền.]
[Từ đó tộc Diệu Âm chúng ta]
[phải sống nhờ nước, rời nước sẽ chết.]
[Cũng từ đó cây bà sa rụng hết hoa lá,]
[khô héo mà chết.]
Nhưng mà
tại sao yêu nhau lại không thể ở bên nhau chứ?
Lục Ly.
Ừm.
Chỉ một chén rượu Yết Chi
sao đã say rồi?
Ta đi lấy thuốc giải rượu cho huynh ấy.
Ta đi với huynh.
Không được đi.
Được, được, được.
Ta không đi.
Vậy huynh đi nhé.
Không được nhìn hắn, nhìn ta đi.
Tại sao không được nhìn huynh ấy?
Nếu như muội nhìn hắn,
chỗ này của ta sẽ đau.
Vừa xót vừa đau,
còn khó chịu hơn cả trúng độc.
Đau không?
Rốt cuộc là huynh uống say hay là ngốc rồi thế?
Ta không say, ta cũng không ngốc.
Nhưng chỗ này nói với ta,
ta muốn cứ như vậy
cả đời này.
Nhưng mà
cả đời rất dài,
ta không thuê nổi huynh thì phải làm sao đây?
Vậy ta bán mình cho muội.
Một lượng bạc,
được không?
Một lượng bạc?
Đắt quá sao?
Hay là
một đồng tiền?
Được thôi.
Vậy chúng ta giao hẹn như vậy đi.
Thật đó.
Nếu như bỏ lỡ tên ngốc như huynh,
ta sẽ hối hận cả đời mất.
♫Ta nói nhớ chàng, vì tên của chàng♫
♫Quãng đời còn lại của ta
chỉ toàn hình bóng chàng♫
♫Ta không phân biệt được giấc mơ♫
♫Để tình yêu tiếp diễn sau khi hoa nở♫
♫Ta nói nhớ chàng, đừng nói lời hoài nghi♫
♫Tồn tại trong dấu vết sinh mệnh của ta♫
♫Ta muốn được cùng chàng♫
♫Để tình yêu tiếp diễn khi đông qua xuân về♫
♫Ta không muốn thế giới nghe thấy♫
♫Trước khi lá rụng♫
♫Gương mặt chàng ngoảnh lại♫
♫Đã sưởi ấm mùa đông♫
♫Ta không muốn thế giới nghe thấy♫
♫Bốn mùa luân chuyển qua ngàn năm♫
♫Bên tai ta là câu "mãi mãi" chàng nói♫
Đứng cả ngày trời.
Đây là của đại ca ta.
Tiểu Tuyết thích ăn cái này.
Lục Ly.
Bạch, Bạch, Bạch, Bạch Phượng sư tỷ.
Sao tỷ lại ở trong phòng ta?
Lục Ly đâu?
Lục Ly?
Không... không phải huynh ấy ở nhà lao sao?
Huynh... huynh... huynh... huynh ấy
được thả ra rồi à?
Thật ư? Đại ca của ta ra ngoài rồi.
Còn muốn gài ta ư?
Đúng là nữ nhân.
[Sảnh Ngự Vũ]
Sư huynh, huynh tìm ta à?
Ta nghe nói muội giao Liễu Sao
cho Ngạo Ngận rồi.
Ai nói với huynh vậy?
Có người thấy di vật Liễu Sao để lại
sau khi bị xé nát ở địa giới của Ngạo Ngận.
Liễu Sao chết rồi ư?
Cô ta chết là chuyện tốt,
nhưng sư muội,
sao muội lại dây dưa với đại yêu quái
như Ngạo Ngận hả?
Đỗ sư huynh,
sao huynh phải căng thẳng như vậy?
Chỉ là
làm một giao dịch bình thường
với Ngạo Ngận thôi.
Hơn nữa
nếu là độc bình thường,
sao có thể giấu được Phương vệ trưởng,
đánh gục chủ thượng chứ?
Thế mà cây bà sa lại sống lại rồi.
Đến đây, đến đây.
Cây bà sa yên ắng một vạn năm
lại nảy mầm lần nữa rồi.
Nảy mầm thật kìa.
Lẽ nào là yêu vương yêu hậu về rồi ư?
Đâu nghe nói gì đâu.
Lẽ nào xảy ra chuyện lớn gì ư?
Sen mắt phượng.
Cây bà sa
sống lại rồi ư?
Cung nghênh thụ mẫu trở về.
Yêu quân tộc Ký Thủy, Kha Na
cung nghênh thụ mẫu trở về.
Thụ mẫu ư?
Cung nghênh thụ mẫu trở về.
[Cây bà sa được sức mạnh tình yêu tưới tắm,]
[sinh ra vì tình yêu,]
[biết người yêu nhau tương tàn]
[nên sinh hận mà chết.]
[Lẽ nào]
[nay lại vì tình yêu của họ]
[mà nở hoa một lần nữa ư?]
Kha Na, thuốc...
Huynh có còn nhớ
lời đã nói tối qua không?
Không nhớ á?
Cái này...
Vẫn không nhớ ư?
Lời huynh nói khi say
lẽ nào không phải lời thật lòng ư?
Không nhớ.
Ôi chao.
Lừa muội đấy.
Đương nhiên ta nhớ rồi.
Một đồng tiền,
Lục Ly bán cho Liễu Sao,
đúng không?
Không bao giờ nuốt lời.
Đi thôi.
Chúng ta đi tìm Kha Na.
Cây đã nở hoa,
chắc có thể điều chế thuốc giải rồi.
Đi thôi.
Đi.
Đây là đóa hoa cái duy nhất trên cây.
Đài lão đã luyện hoa này thành thuốc giải.
Có thuốc giải này,
dù là độc của mười Ngạo Ngận thì cũng giải được.
Đa tạ yêu quân.
Liễu Sao.
Ta cũng có thứ muốn đưa cho cô.
Cô hãy mang tua rua này theo bên người.
Mang theo bên người ư? Cái này...
Sau này khi cần ta,
chỉ cần gọi tên ta
thì ta sẽ xuất hiện.
Được.
Cảm ơn nhé.
[Chắc chắn sẽ không có ngày ấy.]
[Rồi sẽ có ngày cô ấy cần,]
[không phải ư?]
Vậy... dù sao cũng không thể
mang theo cái này bên người.
Biết rồi, biết rồi.
Đi thôi.
Chủ thượng,
sao ngài không nói cho Liễu Sao cô nương biết
ngài đã phải hao phí
rất nhiều yêu nguyên
mới làm được chiếc tua rua này?
Có rất nhiều chuyện
nói ra sẽ mong được đáp lại.
Không nói
cũng tốt.
Thụ mẫu,
người nói xem có phải không?
Võ Dương Hầu đã trúng độc bảy ngày,
sắp không qua nổi rồi.
Hôm qua Liễu Sao và Lục Ly rời tộc Ký Thủy,
nhưng không biết đã dùng phép thuật gì
mà vừa ra đã không thấy đâu nữa.
Dù sao cũng là chạy vào phủ.
Nói sao thì bây giờ Võ Dương Hầu
cũng hết thuốc chữa rồi.
[Cừu Thiên Các]
[Dù chúng quay về,]
[người có thể bảo vệ Liễu Sao
cũng không còn nữa.]
Không đâu, sao lại như vậy?
Chủ thượng.
[Cừu Thiên Các]
[Xung Nhi.]
[Khoan hãy truyền tin chủ thượng chết ra ngoài.]
[Để mai ta bàn với ngươi sau.]
Bắt đầu từ ngày mai
ta chính là Võ Dương Hầu tân nhiệm,
chủ của nhân giới này.
Ai?
Xung Nhi.
Chủ thượng.
Xung Nhi, sao con lại hại ta?
Xung Nhi... sao Xung Nhi lại hại người được?
Nói dối.
Đế Thảo không có độc.
Là ngươi hạ độc hại Liễu Sao
và Lục Ly phải không?
Rốt cuộc ông là người hay ma?
Ngươi hạ độc hại ta,
ta làm ma cũng không tha cho ngươi.
Chủ thượng.
Người còn nhớ món quà năm xưa đã tặng con
khi nhận con làm đồ đệ không?
Chuyện này không quan trọng.
Chúng ta vẫn nên nói chuyện hạ độc đi.
Năm xưa, thứ người tặng Xung Nhi
chính là thanh kiếm Thanh Phong này.
Tiểu Tuyết, mau chạy đi,
ta lộ tẩy rồi.
Nói,
sao lại giả ma dọa ta?
Sao ngươi học được giọng của chủ thượng?
Cái khác thì ta không làm được,
nhưng từ nhỏ đã học người khác nói chuyện,
cũng khá giỏi.
Vậy giả ma giả quỷ
là sao hả?
Bọn ta muốn báo thù cho Liễu Sao và Lục Ly.
Hai tên ngu xuẩn các ngươi
mà còn muốn báo thù ư?
Nói tiếp đi.
Nói không hay,
kết cục của các ngươi sẽ giống Liễu Sao.
Đỗ sư huynh.
Đỗ sư huynh tha mạng.
Vừa nãy ta nói bậy thôi.
Ta tuyệt đối không thấy
huynh bỏ độc vào chén trà đâu.
Thật đấy, Đỗ sư huynh.
Ngốc chết đi được.
Sao huynh có thể nói ra chuyện này?
Sao ngươi thấy được?
Có nói cho ai khác biết không?
Không, không, không.
Không, không, không có.
Ta chỉ nói với Tiểu Tuyết thôi.
Đỗ sư huynh tha mạng.
Sau này ta thật sự không nói ra đâu.
Vậy được.
Các ngươi hãy xuống đấy
cùng lão già chết tiệt kia đi.
Chủ thượng tốt với ngươi như vậy,
sao ngươi còn muốn hãm hại ông ấy,
còn muốn hãm hại Liễu Sao và Lục Ly?
Tốt ư? Ông ta làm vậy là tốt với ta ư?
Nếu không phải năm xưa
cha ta chết vì cứu ông ta,
ông ta có thèm nhìn thẳng vào ta không?
Cha ta mà không chết,
vị trí Võ Dương Hầu đã là của cha ta,
phải truyền ngôi cho ta từ lâu rồi.
Nhưng sau này
xuất hiện một tên Lục Ly ất ơ,
kết quả thì sao?
Ông ta hoàn toàn quên mất ta là ai.
Kẻ vong ơn phụ nghĩa như vậy,
ta hạ độc để ông ta được chết đàng hoàng
đã xem như báo ơn sư phụ rồi.
Chết đi.
Đại ca.
- Chủ thượng.
Liễu Sao.
[Sảnh Ngự Vũ]
Ngươi đừng nhìn ta như thế, đúng vậy,
là ta bày cái bẫy này đấy.
Sau khi tìm được thuốc giải, ta và Liễu Sao
đã khuyên chủ thượng uống xong rồi giả chết.
[Chủ thượng xảy ra chuyện,]
[vị trí Võ Dương Hầu sẽ rơi vào tay ngươi.]
[Ta lại tìm Vương Giản và Tiểu Tuyết,]
[diễn màn kịch này trước mặt ngươi.]
[Đến khi họ bị lộ tẩy,]
[ngươi sẽ không quá cảnh giác nữa.]
Lật thuyền trong mương,
người ta nói đắc ý quá
lại không thể khống chế bản thân.
Đỗ sư huynh,
sao huynh cũng không thể
thoát khỏi cái bẫy này vậy?
Chủ thượng.
Con bị oan.
Từ nhỏ con đã theo người khôn lớn.
Con chỉ nhất thời kích động thôi.
Chủ thượng.
Người cho con thêm một cơ hội đi.
Giải hắn xuống cho ta.
Bổn hầu muốn đích thân thẩm vấn.
Người đâu.
Chủ thượng.
- Chủ thượng.
- Đi.
Chủ thượng, người tha cho Xung Nhi lần này đi.
Chủ thượng, con đã lớn lên bên cạnh người.
Chủ thượng!
Người từng nói
sẽ đối xử với con như con ruột mà.
Chủ thượng!
Còn về các con,
bổn hầu sẽ phong thưởng.
- Tạ ơn chủ thượng.
Tiểu Tuyết,
có thấy dáng vẻ, diễn xuất, lời thoại
của Giản ca
tuyệt lắm không?
Còn cả cái bụng này của ta,
quả thật là diễn xuất thần luôn,
thu phóng tự nhiên.
- Hài hước quá.
- Đại ca.
Thế huynh không thấy
rất đáng để đi ăn một bữa đùi dê nướng à?
Ngu ngốc là bản năng của ngươi đấy chứ,
cần gì diễn xuất hả.
Lời thoại dài lắm đấy huynh biết không?
Được rồi,
đoạn giữa huynh còn quên thoại,
là ta nhớ giùm huynh đấy.
- Còn một người nữa.
- Kịch bản này của ta được xử lý
tốt biết bao.
Ta biết.
Được rồi, được rồi.
Ta sẽ cùng đi gặp cô ấy với muội.
[Phủ Võ Dương Hầu]
Chờ chút.
Có chuyện gì mà sốt sắng vậy?
Nghe nói chủ thượng đã tỉnh,
Lục Ly sư đệ và Liễu Sao sư muội đã được rửa sạch hiềm nghi,
quay về rồi ạ.
Cái gì?
Đúng là tốt quá.
Trong lòng Bạch Phượng sư tỷ
ta đã chết từ lâu rồi,
hơn nữa còn chết cực kỳ thảm khốc, đúng không?
Mối thù của ta, ta sẽ tự trả thù.
Chúng ta quyết đấu công bằng.
Ngươi muốn chết à.
Với những hành động của cô,
có đâm cô tám nhát, mười nhát cũng không quá.
Lần này
nể mặt Lục Ly
ta tha cho cô.
Lục Ly,
đệ nhìn một người ngoài
bắt nạt sư tỷ của đệ thế sao?
Lục Ly.
Sư tỷ,
đây là lần cuối cùng ta gọi cô như thế.
Lục Ly,
vì một người ngoài
mà đệ đối xử với ta như thế sao?
Thứ nhất,
Liễu Sao không phải người ngoài,
cô ấy là người ta quan tâm.
Thứ hai,
là vì cô đã điên dại,
không còn là sư tỷ mà ta quen nữa.
Thứ ba,
chuyện hạ độc hại Võ Dương Hầu
có sự tham gia của cô hay không
vẫn cần cô đưa ra câu trả lời
với phía chủ thượng.
Ta...
Hôm nay ta và cô cắt đứt tình nghĩa,
tình đồng môn chấm dứt tại đây.
[Sảnh Ngự Vũ]
Những gì ngươi nói đều là thật chứ?
Đều là Bạch Phượng sai khiến ngươi làm ư?
Chủ thượng,
con sai rồi.
Con không nên nghe Bạch Phượng xúi giục.
Độc này là cô ta đưa cho con.
Chắc chắn cô ta có câu kết với yêu giới.
Chủ thượng,
Xung Nhi chỉ nhất thời hồ đồ,
người hãy nể mặt cha con
mà tha cho con đi.
Bạch Phượng,
ngươi đã nghe thấy hết rồi,
có thật không?
Đỗ sư huynh nói thế
là có thể tránh được xử phạt hay sao?
Cho dù là ý của một mình Bạch Phượng,
nếu có thể giúp được Đỗ sư huynh
thì Bạch Phượng sẵn sàng chịu phạt.
Cái gì mà "cho dù" chứ?
Rõ ràng mọi chuyện đều là ý của cô.
Xem ra Di Châu Các bốc cháy
cũng là do các ngươi phóng hỏa.
Ở phủ Võ Dương Hầu ta
mà lại xuất hiện yêu hỏa,
chắc hẳn
cũng là mượn vật yêu tà nào đó.
Phượng Trạm,
lục soát.
Chủ thượng,
không cần lục soát nữa.
Mọi chuyện đều do
một mình Bạch Phượng quyết định,
là Bạch Phượng câu kết với Đỗ sư huynh,
xin chủ thượng tha cho huynh ấy.
Chủ thượng.
Ngọc Phệ Linh của Ngạo Ngận?
Sao lại có trên người ngươi?
Lẽ nào ngươi đã câu kết với Ngạo Ngận,
muốn hãm hại ta ư?
Sao có thể...
Thứ này rõ ràng là của Bạch Phượng,
con không câu kết với Ngạo Ngận,
tuyệt đối không hề.
Đỗ sư huynh,
ta đã khai cả rồi,
huynh còn muốn ép ta đến thế nào nữa?
Tự ý câu kết với yêu quái
là tội lớn.
Đỗ sư huynh, lẽ nào huynh muốn ép ta phải chết sao?
Không phải vậy đâu, chủ thượng.
Thật sự không phải.
Không phải vậy đâu.
Những chuyện này thật sự đều là ý của Bạch Phượng.
Là cô ta,
chính cô ta câu kết với Ngạo Ngận,
muốn lấy mạng Lục Ly và Liễu Sao,
xúi giục con đi hạ độc cho sư phụ.
Lưu Châu,
Lưu Châu cũng là của cô ta đó, sư phụ.
Ta lấy mạng bọn họ
thì có ích lợi gì với ta chứ?
Sư huynh,
huynh mới là đệ tử thân truyền của chủ thượng,
Lục Ly là kẻ thù của huynh, không phải của ta.
Con dám dùng máu để thề.
Nếu ngươi có thể đỡ được mười chiêu của ta,
ta sẽ tha mạng cho ngươi.
Chủ thượng,
người làm thế chẳng phải là lấy mạng sư huynh sao?
Ngươi câm miệng cho ta.
Không, không.
Sao con có thể là đối thủ của chủ thượng được?
Nếu đổi lại là Lục Ly,
hắn sẽ mặc kệ có đánh được hay không
cũng nhất định sẽ dám liều với bổn hầu một phen.
Nhưng ngươi thì sao?
Ngươi còn không có can đảm đứng dậy đấu với ta.
Sao ta lại có một tên đại đệ tử như ngươi chứ.
Lục Ly,
lại là Lục Ly.
Chủ thượng,
trong mắt người đã từng có con chưa?
Ngươi hiện giờ
không xứng.
Đều tại ngươi,
đều tại nữ nhân ác độc nhà ngươi hại ta!
Đỗ sư huynh.
Đỗ sư huynh, Đỗ sư huynh.
Đỗ sư huynh, đều tại ta.
Đỗ sư huynh.
Đỗ Minh Xung
câu kết với tà ma
giết hại đồng môn,
nên ta đã phế bỏ tu vi của hắn,
trục xuất hắn
ra khỏi sư môn.
Từ nay về sau,
phủ Võ Dương Hầu ta không còn có
người tên Đỗ Minh Xung này nữa.
Vâng.
Đỗ sư huynh.
Chủ thượng,
vậy xử lý Bạch Phượng thế nào?
Nó từng mê muội tâm trí,
đánh mất tấm lòng ban đầu.
Lúc này
cũng nên tỉnh lại rồi.
Đưa nó về vườn Linh Khê,
cấm túc một tháng,
giáng làm đệ tử bình thường.
Ngày mai muội phải chuyển đi rồi,
ta sẽ cô đơn lắm đó.
Còn tưởng mình là đại sư tỷ gì chứ.
Sau này
nơi đây chính là phòng của Liễu Sao sư muội rồi.
Mau lấy đồ rồi đi theo ta.
Biết sẽ có ngày hôm nay, sao ban đầu còn làm.
Đi thôi.
[Liễu Sao,]
[ngươi chờ đấy.]
Kiếm Bão Nguyệt
bặt vô âm tín trong nhân gian suốt vạn năm,
cho dù có cố gắng thế nào
cũng không ai có thể rút ra được.
Chủ thượng có thể luyện hóa chỗ Đế Thảo còn lại,
kéo dài tuổi thọ hơn,
tiếp tục bồi dưỡng đệ tử, tuyển chọn nhân tài.
Phượng Trạm,
ngươi nghĩ
bổn hầu muốn có được Đế Thảo là để làm gì?
Trường sinh bất tử, vĩnh viễn bảo vệ nhân gian.
Không.
Là vì bổn hầu
cũng sợ sinh lão bệnh tử.
Nhưng giờ ta đã nghĩ thông suốt rồi.
Dùng Đế Thảo này
lưu luyến nhân gian mười năm
thì chi bằng đổi lấy một hy vọng cho nhân gian.
Kiếm Bão Nguyệt
là binh khí mà
Nguyệt Quang thượng thần từng dùng,
nghe đồn có thể bổ núi chém biển,
trảm yêu trừ ma.
Nếu có đệ tử nào rút được kiếm này
thì sẽ là
phúc của chúng sinh phàm trần.
Ngày mai
triệu tập tất cả đệ tử
tập hợp trước đá Bão Nguyệt,
bắt đầu thử thách cuối cùng.
Bổn hầu
phải đích thân chọn người thừa kế.
[Lăng Vân Cư]
Bên trái.
Bên này là bên trái.
Thôi bên phải đi.
Hoa văn và cả màu sắc này
là kiểu Tiểu Tuyết thích.
Chọn nó đi.
Chắc rồi chứ?
Ừ,
chắc chắn.
Mỏi, mỏi, mỏi.
Tay ta.
Được rồi, được rồi.
Bên này, bên này.
Bên kia, bên kia.
Đỡ hơn chưa?
Hộ vệ người ta thuê chỉ giúp đỡ đánh nhau,
hộ vệ như ta đây không chỉ
phải mua ga giường cho muội
mà còn phải mang hàng đến tận nhà nữa.
Biết thế ta không đưa
đá ghi âm cho muội rồi.
Ta đã xoa bóp cho huynh rồi mà
huynh còn như thế.
Hay là huynh trải ga giường đi.
Ta nói này Liễu đại tiểu thư,
có phải muội quá đáng quá không?
Ta?
Chắc chắn muội không nhìn
hóa đơn của mình đúng không?
Muội nợ nhiều đấy.
Thế sao?
Vậy
ta có thể quỵt nợ không?
Này, đâu có ai tính sổ như muội.
Huynh cứ nói có được hay không đi.
Ta dám nói không được sao?
Lục Ly,
chờ chúng ta rút được kiếm Bão Nguyệt,
đánh bại Ngạo Ngận,
nhớ bảo sư phụ huynh đến nhà ta hỏi cưới.
[Ta đã cảnh cáo con không được yêu Liễu Sao.]
[Rốt cuộc con muốn hại mình hay hại cô ta?]
[Lục Ly,]
[ta chỉ có thể tạm thời áp chế chú Phệ Hồn,]
[nếu bị thương nặng, cơ thể yếu]
[hoặc người dùng chú khơi dậy chú thuật,
phá vỡ áp chế,]
[nó phản đòn sẽ khiến ngươi chết nhanh hơn.]
Này!
Không muốn à?
Sao, sao có thể chứ.
Đầu tiên,
chúng ta phải rút được
thanh kiếm Bão Nguyệt
không ai rút được kia trước đã, đúng không?
Ngày mai là bài kiểm tra cuối cùng rồi,
chờ xem Liễu Sao ta trổ tài đi.
Bổn hầu từng nói,
ai lấy được tiên thảo,
bổn hầu sẽ thưởng hậu hĩnh.
Hôm nay,
bổn hầu sẽ giao cơ hội thử thách cuối cùng này
cho các con.
Liễu Sao, Lục Ly ra khỏi hàng.
Các con đã sẵn sàng chưa?
- Đệ tử sẵn sàng rồi.
Người vượt qua thử thách cuối cùng
không chỉ có thể trở thành
người thừa kế của bổn hầu
mà còn có thể rút kiếm Bão Nguyệt,
trở thành chủ nhân của kiếm Bão Nguyệt.
Bắt đầu.
Vào.
[Xem ra thử thách đá Bão Nguyệt bắt đầu rồi.]
Sao thế huynh trưởng?
Vẫn đang nhớ đến vị Trạch Thủy tiên tử kia à?
Cô ấy không phải.
Cô ta đã không phải
thì sao huynh lại nhớ cô ta mãi không quên thế?
Thậm chí
còn đưa một cái tua rua cho cô ta,
để gọi lúc nào tới lúc ấy.
A Phù,
đừng theo dõi hành tung của ta nữa.
Có lẽ huynh trưởng còn chưa biết nhỉ?
Thử thách cuối cùng của phủ Võ Dương Hầu
rất huyền diệu.
[Nghe nói trong huyễn cảnh đá Bão Nguyệt này]
[chỉ cần bước sai một bước]
[là sẽ không ra được nữa.]
[Huynh nói xem vị tiểu tiên tử của huynh]
[có cơ hội bước ra không đây?]
Liễu Sao!